Họ đã yêu cầu Ta nói bằng tiếng Hindi.
Ta nghĩ các con sẽ thông cảm cho Ta.
Lát nữa Ta sẽ giải thích cho các con những gì Ta đã nói một cách ngắn gọn.
Hôm nay chúng ta đang đứng tại một điểm,
mà chúng ta có thể gọi là ranh giới giữa
chủ nghĩa vật chất và tâm linh.
Ta sẽ nói về chủ đề đó bằng tiếng Hindi.
[TIẾNG HINDI] Ta đã nói với họ chỉ về những
nỗi thống khổ của chủ nghĩa vật chất.
Làm thế nào mà các con đang đau khổ và làm thế nào mà mọi thứ đều có thể bán được.
Mọi thứ đều trở thành thứ có thể bán được, sự trong trắng có thể bán được,
lòng tốt có thể bán được, mọi thứ đều có thể bán được.
Rồi điều gì xảy ra, là các con chỉ có tiền, cái gọi là tiền,
trong một thời gian rất ngắn,
và thực ra mọi người đều phá sản.
Về mặt sức khỏe, về mặt tâm trí, họ thực sự phá sản.
Vì vậy, chủ nghĩa vật chất này cần được hiểu theo nguyên lý Lakshmi,
đó là các con nên có tình yêu thương.
Lakshmi là hiện thân của tình yêu thương.
Bà luôn mặc một chiếc sari màu hồng. Màu hồng là...
... là đại diện cho tính cách yêu thương của Bà.
Vì vậy, nếu các con có thể biến mọi thứ thành tình yêu thương, chủ nghĩa vật chất sẽ chấm dứt,
bởi vì chúng đi theo hai hướng đối nghịch nhau.
Và đó là điều Ta đã cố gắng giải thích cho họ,
bằng nhiều dẫn chứng đây đó, làm thế nào các con có thể vượt qua chủ nghĩa vật chất.
Ta ước ai đó có thể dịch bài này và đưa cho mọi người,
để họ có thể hiểu.
Nhưng Ta nghĩ, với những rung động thì sẽ hiệu quả hơn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
[TIẾNG HINDI]